Überraschend leichte Kreaturen. Goalbies sind eigentlich eine Spezies der Haven Dimension. Sie kamen erstmals während der letzten Kollision der Dimensionen in die Oberwelt. Dabei überquerten auch zahlreiche andere Kreaturen die Grenzen ihrer Dimension.
Ihre großen flügelartigen Auswüchse sprühen winzige Sporen aus, die vom Wind davongetragen werden. Bei Kontakt mit den meisten Lebewesen führen sie zu vorübergehender Muskelschwäche und Müdigkeit.

Wie die meisten Haven Kreaturen verhalten sich Goalbies aggressiv und greifen auch ohne Provokation sofort an.
