Goblins werden im Allgemeinen von den meisten Landbesitzern und Entdeckern als Plage angesehen. Sie sind am ehesten für ihre destruktiven und provokativen Tendenzen bekannt.

Obwohl technisch gesehen humanoid, sind Goblins nicht mit Menschen verwandt und haben sich unabhängig von ihnen entwickelt. Davon abgesehen haben sie eine Art primitiven Intellekts entwickelt und sind imstande, miteinander zu kommunizieren.
Zusätzlich können sie mit einer sehr grundlegenden Form der Magie umgehen, die sie primär dazu nutzen, hochenergetische Projektile auf Ziele zu verschießen.

Sie gelten eigentlich nicht als aggressiv, werden aber aufgrund ihrer permanenten Belästigung und ihrer Tendenz, Projektile auf nahegelegene Kreaturen abzufeuern, wie aggressive Kreaturen behandelt.

Goblins ist mit Vorsicht zu begegnen, da sie dazu neigen, zusammenzuarbeiten und als Gruppe ihre Ziele zu überwältigen.
